Plaque alvéolaire de polycarbonate Lexan:
Les plaques alvéolaires de polycarbonate sont une parfaite alternative aux vitrages traditionnels.Elles sont faciles et agréables à manipuler, sûrs et deux fois moins lourdes que le verre. Ces plaques alvéolaires résistantes Lexan Thermoclear Plus UV offrent une protection UV des deux côtés et une excellente transmission lumineuse.Elles sont très isolantes, remarquablement résistantes aux intempéries (température d'utilisation continue : -40 °C à 100 °C) et extrêmement résistantes aux chocs.Grâce à leur poids léger et à leur grande rigidité, les plaques alvéolaires sont facilement manipulables et transportables.Domaines d'utilisation :Serres, façades, cloisons, portes, auvents de terrasses, abri de garage, jardin d'hiver, toits de salles, entrepôts industriels, verrière, passages, etc.


Polycarbonate Plastic Sheet Lexan 

L’Alucobond® est un panneau de type sandwich constitué d’un noyau haute densité revêtu de deux tôles en aluminium dont une thermolaquée pour une meilleure résistance aux chocs et aux intempéries.
Alucobond: la plaque possède un noyau en plastique haute densité revêtu de 2 tôles en aluminium, dont une thermolaquée. Offre une meilleure résistance aux chocs et aux intempéries.